Aditya Krisna Susilo
L200130182
Perancangan Content Management System


1. administration menu
	digunakan untuk mengubah tampilan menu administrator pada menu admin

2. coffe
	digunakan untuk menampilkan fitur pencarian konfigurasi dengan cepat dengan menekan ALT+D

3. bootstrap them
	yaitu sebuah css framework yang responsive untuk berbagai ukuran device

4. jquery update
	adalah modul untuk mengupdate jquery supaya animasi dari bootstrap them dapat berjalan dengan lancar

5. ckeditor
	adalah modul untuk editor konten berbasis grafis (gui) yang mudah di gunakan

6. imce
	digunakan untuk mengaktifkan fitur upload file gambar dengan mode gui

7. empty front page
	digunakan untuk mengosongkan tampilan di menu utama

8. Special Menu Items
	digunakan untuk menghilangkan link atau path suatu tulisan di navbar

9. pathauto
	digunakan untuk menggenerate link atau path suatu konten secara otomatis

10. Token
	digunakan untuk membuat sebuah pola link tertentu yang di tampilkan di address bar browser pengunjung

11. Module filter
	digunakan untuk memfilter tampilan modul yang telah terinstall pada drupal

12. Views
	yaitu tampilan default depan halaman
13. chaos Tool Suite
  alat untuk meningkatkan pengalaman pengembang. Hal ini juga berisi modul yang disebut Page Manager yang bertugas untuk mengelola halaman.

14. View Bootstrap
  digunakan untuk membuat komponen-komponen berikut struktur tema kerangka Bootstrap semua dalam pengaturan konfigurasi kuat pandangan modul.

15. Plupload Integration
	digunakan Untuk mengintegrasikan drupal dengan Plupload widget yang berguna untuk mengupload banyak files ke drupal.

16. Devel
	digunakan Untuk menambah fungsi seperti block, page dan functions untuk developer.

17. Image URL Formatter
	digunakan Untuk menambah URL formatter di field.

18. Equal Heights JQuery
	digunakan Untuk menyeimbangkan/menyamakan tinggi dari sebuah element di kelas tertentu.

19. Libraries API
	yaitu sebuah Libraries API untuk drupal.

20. Display Suite
	digunakan Untuk mengontrol penuh bagaimana content tersebut disajikan.

21. Bootstrap Filegroup
	digunakan  untuk Menambah set formatter baru untuk opsi fieldgroup saat konfigurasi view mode display.

22. Field Formatter Settings 
	Memiliki kemampuan modul lain untuk dengan mudah mengubah pengaturan lapangan formatter bentuk dan ringkasan formatter.

23. Frequently Asked Answer
	Modul yang mengijinkan admin untuk membentuk sebuah FAQ.

24. Views Bulk Operations
	Modul ini menambah Views dengan memungkinkan operasi massal akan dieksekusi pada baris yang ditampilkan.

25. Icon API
	Untuk mengintegrasikan bundle icon di drupal.

26. Font Awesome Icons
	modul yang berfungsi untuk menggunakan Font untuk bootstrap drupal.

27. Token Filter 
	Modul yang sederhana untuk membuat nilai-nilai tanda tersedia sebagai filter input.
